今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
你們手上的七彩方塊
能不能給我們呢
我相信翔和麥格
不  我不是問你相不相信
是叫你把七彩方塊給我…
我們有三個七彩方塊
驅他們有四個…
收集七彩方塊的比賽是我輸了
不過  過程很有趣
影片的看點也很多
無所謂啦
好好玩
等一下
渡
你忘記收集七彩方塊的理由了嗎
是為了用那股巨大的力量打倒炎上達
拯救宙部界吧
對喔  我要打敗炎上達
成為超級巨星
(超級巨星  渡)
是救世主
(救世主  渡)
超級巨星　　超級巨星
救世主
總之
我先去拜託驅他們把方塊給我們
耶
你說謊的時候  掌心會流很多汗…
說謊的人不是御富良院先生
他們兩個…
是炎上達的手下
(魔神創造傳)
(真正的背叛)
(你要怎麼辦  驅)
我們有四個  渡他們有三個
七個七彩方塊都找到了
接下來只要把它們湊齊
交到炎上達大人手上就行了
可是…
如果知道我們是炎上達大人的手下
驅會…
甚麼　　God
這是甚麼
「炎上達大人命令你們」
「帶七彩方塊去見他」
我…我們被監視了
我們不能背叛炎上達大人
只能硬著頭皮去做了
找到了
驅　　渡？
來得正好
搶走他們的七彩方塊吧
驅、翔先生、麥格先生
我有一個請求
請求？
是甚麼？
你們手上的七彩方塊
能不能給我們呢
甚麼
Oh My No
我們還有房貸要還
怎麼可能給你們
這是為了打敗炎上達
成為超級巨星
是救世主
我會幫你們還房貸的
好嗎  拜託你們
你知道35年的房貸有多沉重嗎
驅  你也幫我拜託他們啦
我…
我相信翔和麥格
相信？
Oh My God
我們果然是夥伴
不  我不是問你相不相信
是叫你把七彩方塊給我…
既然這樣我們只能用蠻力搶過來了
你們手上的七彩方塊
我們也要通通拿走
正合我意
鄙人要讓你們鎩羽而歸
老師
為了宙部界的和平
現在應該是不擇手段的時候
連龍龍都這樣
走吧  渡  來開作戰會議
等一下啦  老師
驅…　　作戰…
認真上吧
給他們一點顏色看看
因為有他們陪著我  我…
我真的可以相信你們吧
當然  交給我們吧
我們一定會得到七彩方塊的
事到如今  也只能用強硬手段了
我覺得這樣不太好吧
好像壞人
為了正義  難免要做些卑鄙的事
龍神大人一定也會諒解的
為甚麼連你都這樣
好…好痛苦
媽媽
來人啊  來人啊
請救救她
救…救我
God
等等  你露出馬腳了
是醫生遊戲嗎？
奇怪
這樣可不行  你哪裡不舒服
我媽生病了
她得了每天都要摸一次正方形的東西
不然就會死的疑難雜症
正方形的東西？
那麼…
請摸這個
(正方形的美味栗子羊羹)
這個不行  必須是立方體
沒錯
必須是完美的正方形立方體
(完美的正方形立方體)
(粉紅色)
而且是粉紅色
不然就不行
粉紅色…
那麼…
這個怎麼樣
老師  不行啦
我收下七彩方塊了
可惡的傢伙  太卑鄙了
他們跑到哪去了
捉迷藏  喵
御富良院先生  請你小心一點
放心吧
鄙人不會再把方塊交給可疑的人
不過一直到處走害鄙人流了好多汗
(宙部界  溫泉傳說)
來泡溫泉吧
溫泉、三溫暖  God
這裡有溫泉嗎
現在可以盡情地泡各種浴池
God
都說了  你露出馬腳了
鄙人就在這裡泡個溫泉吧
老師
不對不對  等一下
泡溫泉要脫衣服
鄙人要把重要的方塊留在外面
我們會把貴重物品放進保險箱
那真是太好了
這個東西不能交給可疑的人
如果是溫泉的櫃檯人員就沒關係
不行啦  老師
(宙部界  溫泉傳說)
甚麼
可惡的傢伙
方塊還剩一個
我們一定要想辦法守住它
對了
甚麼
把七彩方塊的神之力
用在雙方身上不就得了
這樣就能還房貸
也能讓宙部界和平
我贊成
瑪蘿小姐  七彩方塊可以實現兩個願望嗎
我不知道
喂
這樣啊
可以實現的願望大概只有一個吧
我想也是
現在只能由我來策劃
華麗的完美犯罪了
好像壞人
完美犯罪？
還剩下一個方塊
可是我們找不到渡他們
兩位先生  你們好
你們在找人嗎
(約瑟芬‧娃渡的)
(立刻照亮未來命運占卜)
我是約瑟芬‧娃渡
(約瑟芬‧娃渡)
我是助手妙蘿
(妙蘿)
妙
妙？
(結果如何？)
感覺…
好可疑
方便的話
要不要我立刻幫你們占卜看看
你們要找的人在哪裡
占卜…
妙
妙？
請你幫幫我  約瑟芬‧娃渡
怎麼了
我最疼愛的寶貝小狗倫倫
趁我不注意的時候跑不見了…
我知道了
那我就來占卜看看
你最疼愛的小狗倫倫現在在哪裡
占卜…
妙
安肯茲西斯巴恰比多雷
安肯茲西斯巴恰比多雷　　樹葉  樹葉
來了
牠在日落方向的那顆杉樹下
日落方向？
汪汪
這就是完美犯罪
小狗？
God？
呃
倫倫啊
謝謝你
奇怪  真的是狗嗎
God…
如你們所見  我的占卜很準
我幫你們占卜看看
你們要找的人在哪裡吧
安肯茲西斯巴恰比多雷
安肯茲西斯巴恰比多雷　　樹葉  樹葉
來了
這…這是…
你知道甚麼了嗎
你們是不是在野外求生的時候
吃過獨角仙
My God
你怎麼知道
因為驅讓我看過影片
你們被獨角仙詛咒了
再這樣下去
你們只能吃樹液和西瓜
小青瓜也OK
不不
怎麼可能有那種事
還真的有  西瓜好好吃
難道說
我們會像這樣變成獨角仙嗎
想逃離詛咒只有一個辦法
那就是拋棄你們手上的所有立方體
立方體？
為甚麼是立方體
你們一定是被
關在立方體籠子裡的獨角仙詛咒了
好了
你們必須拋棄手上的所有立方體
拋棄…
妙
立方體？
七彩方塊
不行啦  我們不能拋棄七彩方塊
Oh My No
可是  再這樣下去…
驅也會有危險
驅也被獨角仙詛咒了啊
那樣不行吧
驅他手上可能有其他的立方體
Oh My Let's Go
驅　　驅
太好了  你還沒有變成獨角仙
真的
你應該沒有長角或翅膀吧
你們在說甚麼啊
獨角仙的詛咒
獨角仙的詛咒？
我們吃了獨角仙
所以會變成獨角仙
平安無事
沒有角  也沒有翅膀
立方體
驅  你手上有沒有立方體的東西
立方體？
真是謝天謝地
太好了
要…要是你變成獨角仙的話…
雖然不知道你們在說甚麼
但你們這麼擔心我啊
那當然啦
God 幸好你平安無事
翔…麥格…謝謝你們
你們果然是我重要的朋友
不管發生甚麼事
我都會站在你們這邊
你…你在說甚麼啊
真令人害羞
(在那之後)
話說回來
那個占卜師居然說是獨角仙的詛咒
占卜師？
我記得她叫約瑟芬‧娃渡
娃渡…
那不就是渡嗎
(魔神創造傳)
完美犯罪非常成功
還差一個就能得到巨大的力量
我們把七彩方塊還給驅他們吧
翔先生和麥格先生都很擔心驅
他們是大好人
我覺得欺騙他們不太好
話是這麼說沒錯…
他們為驅閣下著想的心情
的確很偉大
找到了
God
竟敢欺騙我們
不可原諒
被發現了
我正打算拿去還給你們
對不起  騙了你們
我再次拜託你們
把七彩方塊給我們吧
我拒絕
應該是你要給我們才對
拜託你們通融一下
我不會把七彩方塊交給你
驅
鄙人也拜託你們
為了宙部界的和平  拜託你們了
我們一起打敗炎上達
成為超級巨星吧
超級巨星
是救世主
這樣說不定就能賺到錢了
還能償還貸款
連談都不用談
果然只能用蠻力硬搶了啊
要打架嗎
你們想再見識一次完美犯罪嗎
老師、龍龍  你們冷靜點
抱歉  渡
我絕對不能…
絕對不能把七彩方塊交給你
麒麟丸
驅？  為甚麼
甚麼
My God
(麒麟丸)
渡
放棄七彩方塊吧
你為甚麼突然這樣
我完全聽不懂你在說甚麼
要是你不放棄的話…
真是的
龍神丸
(龍神丸)
渡  對手是麒麟丸嗎
為甚麼
這個嘛  我也不是很清楚
我要上了
驅  你在做甚麼
為了翔和麥格
我不能把方塊交給你
那又怎樣  你這樣講我聽不懂
因為我們是朋友
翔和麥格一直跟我在一起
一起吃飯
一起走路
一起睡覺
一起…
他們是我重視的朋友
不管他們的真實身份是甚麼
我要上了
可惡
驅…
難道他發現我們的身份了…
走吧  麥格
對驅來說  渡是表兄弟
是很重要的人
但他卻為了我們…
我們不能再讓驅傷心難過了
天翔丸
來吧
重號丸
God
(天翔丸)
(重號丸)
魔神
發生甚麼事
驅
驅  原諒我
你就在那邊乖乖看著吧
翔先生和麥格先生
是炎上達的手下？
要來了  渡
天翔殘像陣
接招
敵人很棘手
你要小心  渡
可是這個…
來啊  你跟得上嗎
抓到你了
不妙
一次就吹出聲音了
風神丸
風神丸  登場
(風神丸)
現在就是鄙人出馬的時候
渡  鄙人來幫你了
試著接下風神丸的劍吧
真礙事
既然這樣…
必殺
烈風劍
(烈風劍)
殘像
真可惜
老師
喵
一開始用小火  中途換大火
煮好了
很好  困住他了
重號丸才不會被這種東西困住
鈿女
糟…糟了
上吧  麥格
好
他們從正面一起進攻了
上吧  渡
好
登龍劍
(登龍劍)
天翔重號合力波　　天翔重號合力波
(天翔重號合力波)
渡
渡…
渡  快醒醒
渡
這樣就結束了
天翔重號合力波
(天翔重號合力波)
驅…
驅
(下集預告)
驅陷入大危機
(喵)
但我們得到所有七彩方塊了
(來猜拳吧)
(包剪)
這下子終於
能得到巨大的神之力了嗎
(揼)
(必看食譜  獲得巨大的神之力吧)
下集也立刻禁止
(字幕由官方提供)